Das ist nur ein Text um zu testen ob alles funktioniert
Ja das tut es! @ps149

------- Aufgabe 8 - Nachdenkzettel ---------
Es waren einmal drei Studentinnen im zweiten Semester an der HdM, diese waren verzweifelt am coden eines Projekts.
Doch dann am 12. Tage des Frühlingsmonats Mai kam die gute Fee herbei und wollte den Verzweifelten helfen.
Sie sagte: "Ich bin hier um euch einen Wunsch zu erfüllen!" Die Studentinnen überlegten nicht lange und wünschten sich ...
Die Fähigkeiten das perfekte Projekt zu coden und noch viel mehr. Die gute Fee nickte,überlegt und überlegt und überlegt...
Verzweifelt suchte sie in ihrem Wunsch-Erfüll-Täschchen nach dem richtigen Mittelchen. Googelte bei Amazon, Otto.de und
eBay Kleinanzeigen nach dem gewünschten All-Heil-Mittel. Doch sie fand es nicht. Mit dicken Tränen in den Augen, musste sie
sich eingestehen: Sie kann diesen Wunsch nicht erfüllen.

Die drei Studentinnen waren am Boden zerstört, doch es half nichts. So schenkten sie sich den 10. Kaffee ein und
arbeiteten weiter. Und wenn sie nicht an einer koffein Überdosis nicht gestorben sind, so coden sie noch heute...