Das ist nur ein Text um zu testen ob alles funktioniert
Ja das tut es! @ps149

------- Aufgabe 8 - Nachdenkzettel ---------
Es waren einmal drei Studentinnen im zweiten Semester an der HdM, diese waren verzweifelt am coden eines Projekts.
Doch dann am 12. Tage des Frühlingsmonats Mai kam die gute Fee herbei und wollte den Verzweifelten helfen.
Sie sagte: "Ich bin hier um euch einen Wunsch zu erfüllen!" Die Studentinnen überlegten nicht lange und wünschten sich ...
Die Fähigkeiten das perfekte Projekt zu coden und noch viel mehr. 